E aí
[Música]
e a justiça determina que o governo
federal reconheça que a campanha o
Brasil não pode parar não teve base
científica medida foi imposta nesta
terça-feira pela 10ª vara federal do Rio
de Janeiro o pedido é para uma
retratação pública apontando que não
houve um estudo médico para a divulgação
da campanha nas redes sociais o governo
federal ainda pode recorrer dessa
decisão e essa decisão Em Paulo
Figueiredo
o professor é difícil comentar um
assunto desse né quando eu vi que eu
digo que o Brasil vive numa juristocracy
ia aonde a justiça determina
simplesmente todos os aspectos da Vida
nacional um bando de Juízes não eleitos
determinam agora qual vai ser qual
campanha que o governo federal pode ou
não fazer olha olha o nível da afirmação
do nível de obviedade da afirmação o
Brasil não pode parar se o juiz se o
Brasil parar o seu morre de fome
inclusive se o campo parar o seu maior
De fome se o seu aplicativo de entrega
de comida parar de parar o senhor morre
de fome Isso é uma questão tão obi agora
trás olha olha olha o nível de absurdo
tá o ônus da prova de que o Brasil não
pode parar passou a ser do governo
governo tem que provar que o Brasil não
pode parar não são os governadores que
tem que provar que o rock não é efetivo
como Governador Romeu Zema acabou de
admitir na entrevista que ele não tem a
comprovação científica para fazer o look
Down que ele tá querendo fazer então
a luz da prova passo tá invertido nessa
situação Então são duas coisas tem que
chamar atenção primeiro juristocracy o
juiz não eleito desse estudo no Brasil e
segundo o absurdo do ônibus da inversão
do ônus da prova na questão do actual